تعتبر صفحة المبيعات على موقع امازون الواجهة الامامية لمنتجك
المتصفحين سيجدوا منتجك فقط من خلال صفحة المبيعات
لذلك من المهم ان نعرف صفحة مبيعات بطريقة مهنية وصحيحة
ابقى معي لاخر الفيديو للتتعرف على 5 عوامل مهمة لتعريف صفحة مبيعات ناجحة على موقع امازون
عامل النجاح الاول هو المصطلحات المعرفة بالعنوان
عليكم عمل بحث مصطلحات مهني وتعريف المصطلحات المتعلقة بمنتجاتكم بشكل مباشر
حاولوا كتابة المصطلحات الاساسية للمنتج في اول العنوان والخصائص الثانوية بعدها
تذكروا ان محرك البحث يبين النتائج حسب المصطلحات التي سنعرفها بالعنوان لذلك عليكم الانتباه للمصطلحات التي ستعرفونها
يمكنكم اخذ افكار من التجار الاخرين يبعيون نفس المنتجات ولكن اياكم نسخ المصطلحات نفسها عرفوا مصطلحات جديدة للوصول لجمهور جديد
عامل النجاح الثاني هو البوليت بونتس
البوليت نونتس عبارة عن وصف اولي عن المنتج عادة سنراه جانب او تحت صور المنتج
وهو عبارة عن 5 اسطر
في هذا البند علينا كتابة الخصائص الاساسية عن منتجنا
وما يميزه عن المنافسين لا تكتبوا مبلغ المنتج او تخفيضات فهذا ممنوع حسب قوانين امازون
البوليت بوينست بند مهم لتسويق المنتج للمتصفحين على الموقع
عامل النجاح الثالث هو صور المنتج
حسب قوانين امازون صور المنتج يجب ان تكون على خلفية بيضاء ومبين بها المنتج فقط  دون أي كتابات او شعارات
وان تكون الصور بجودة عالية جدا
لقد اجرينا عدة من التجارب والنتائج كانت صفحات مبيعات معرف بها صور بجودة جيدة
اداء مبيعات الصفحة كان عالي جدا مقارنة بصفحة الصور المعرف بها كانت غيرجيدة
لا تستهتروا في عامل الصور هو عامل مهم جدا وقد يؤثر بشكل كبير على مبيعاتكم
عامل النجاح الرابع هو وصف المنتج
الاحظ الكثير من التجار تكتب فقط جملة او جملتين عن منتجها بالوصف وهذا خطأ
عامل الوصف مهم جدا اكتبوا وصف كافي ووافي عن منتجكم
اكتبوا جمل تسويقية عن منتجكم في الوصف حتى إذا لزم الامريمكنكم  طلب المساعدة من شخص ان يكتب الوصف بطريقة مهنية وملائمة للغة الجمهور المستهدف
عامل النجاح الخامس هو تعريف خصائص المنتج
مباشرة بعد وصف المنتج سنرى بند ال برودكت اينفورمايشين
ايضا في هذا البند اللاحظ الكثير من التجار لا تعرف جميع الخصائص اللازمة للمنتج
لا تستسهروا في هذا البند لان محرك البحث يأخذ من هناك معلومات ويبين نتائج البحث حسب المعلومات المعرفة
ايضا سيوفر الكثير من خدمة الزبائن والتساؤلات لدى المتصفحين عن المنتج
لذلك عرفوا خصائص المنتج التي تعرفونها
معطيات لا تعرفونها لا تعرفونها على
صفحة المبيعات هي اثمن شيء تمتلكونه عليك تحسينها بشكل مستمر وعدم الاستهتار في أي بند
لان النجاح في مجال التجارة الإلكترونية مبني على التفاصيل الصغيرة
وسؤالي لهذا الفيديو في أي بند في صفحة المبيعات تستصعبون أكثر؟
اكتبوا لي بالتعليقات اجابتكم وساحاول مساعدتكم
لا تنسوا الاشتراك بقناة الاكاديمية لمتابعة اخر اخبار التجارة الإلكترونية
والضغط لايك على الفيديو
بالنجاح للجميع